=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Jika Kau Berani Menyentuh Tubuhku,
Kau Akan Mati)
=Episode 8=
Xiao Yicheng.
Apa yang membawa Anda kemari?
Xiao Wenjing
Beraninya kau!
Katakan padaku. Di mana Lu Zhen'er?
Kau ingin dia mati.
Mengapa kamu peduli dengan hidupnya?
Serahkan Lu Zhen'er.
Atau akan kukebiri kau, pangeran bejat
yang tidur dengan selir kekaisaran.
Xiao Wenjing, aku telah menjaga
perbatasan selama sepuluh tahun.
Apakah Anda akan mengeksekusi
seorang menteri yang berjasa dengan begitu mudahnya?
Dimana Lu Zhen'er?
Jika kau membunuhku,
Perbatasan akan jatuh ke dalam kekacauan.
Beizhao memiliki lebih dari satu jenderal.
Kami tidak membutuhkanmu
untuk menjaga perdamaian Beizhao.
Silakan bunuh aku jika kau berani.
Para penjaga!
- Ya!
Bawa Pangeran Rui ke penjara bawah tanah.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Ini benar-benar tindakan pembangkangan!
Lu Zhen'er,
Aku beri kau waktu tiga hari.
Setelah tiga hari, jika aku tidak melihatmu,
Bersiaplah untuk mengambil
jenazah Xiao Yicheng.
Tidak masuk akal! Benar-benar tidak masuk akal!
Bawa dia pergi.
Fu An,
Masih belum ada kabar tentang Lu Zhen'er?
Yang Mulia, belum.
Aku lupa.
Lu Zhen'er akan bersukacita
jika Xiao Yicheng meninggal.
Dia tidak akan mempertaruhkan nyawanya untuknya.
Pergilah cari Yindan.
Ya.
Salam hormat, Yang Mulia.
Bangkit.
Dari Yin,
Apakah kamu tahu bahwa Ibu Suri Chen
sedang mencari Lu Zhen'er?
Apakah ini disebabkan oleh insiden Istana Dingin?
Dia akan keluar untukmu.
Yang Mulia,
Saya tidak tahu di mana Yang Mulia berada.
Maukah kau membantuku menemukan Lu Zhen'er?
Aku tidak akan membunuhnya.
Aku mencarimu
hanya untuk menemukannya
sebelum Ibu Suri Chen menemukannya.
Jika dia jatuh ke
tangan Ibu Suri Chen terlebih dahulu,
Dia pasti akan mati.
Tanpa bantuanmu,
Dia tidak bisa melarikan diri dari kota kekaisaran.
Dia akan ditemukan pada akhirnya.
Apakah Yang Mulia benar-benar akan
mengampuni Yang Mulia Putri?
Saya akan.
Setidaknya kali ini,
Aku tidak akan membunuhnya.
Apa yang harus saya lakukan, Yang Mulia?
Lepaskan aku!
(Xiao Wenjing)
- Lepaskan aku!
(Kau mengancamku dengan Yindan?)
(Sungguh berbahaya!)
Mohon umumkan keberadaan saya. Saya mencari Yang Mulia Raja.
Selir Lu?
Yang Mulia, saya sudah menunggu Anda.
Silakan ikuti saya masuk.
Mungkin dia belum melihatmu hari ini.
Yang Mulia mungkin tidak akan keluar untukku.
Dia akan melakukannya.
Kamu duluan.
Lanjut besok.
Ya.
Dimana kamu, Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er,
apakah tempat ini terlihat familiar?
Kamu mau apa?
Kau bersekongkol melawanku
dan mengirim orang untuk menjebakku saat berzina.
Aku akan membalasmu dengan cara yang sama.
Lu Zhen'er,
Menurutmu siapa yang menyuruhku untuk mencelakaimu?
Selamat bersenang-senang di sini.
Akhirnya aku akan tidur
dengan wanita kaisar.
Yang Mulia,
izinkan kami, saudara-saudara, melayani Anda dengan baik malam ini.
Pergilah!
Lu Zhen'er,
Ada apa?
Dasar pengecut!
Aku akan membunuhmu!
Lu Zhen'er? Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Kamu sudah bangun.
Lu Zhen'er, kamu...
Lu Zhen'er, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membunuhmu!
Kau? Bunuh aku?
Lu Zhen'er!
Melepaskan!
Kamu ini apa, anjing?
Mana mungkin aku!
Lu Zhen'er, ada apa denganmu?
Aku tak pernah menyangka kau akan bersekongkol
dengan Permaisuri Janda
Melakukan hal sekeji ini.
Dengarkan aku.
Omong kosong tentang kesucian?
Aku tidak peduli sama sekali.
Itu hanyalah wadah daging.
Kau pikir itu bisa menghancurkanku?
Bermimpilah saja!
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Aku tidak akan mempercayaimu lagi.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Entah kamu melakukannya atau tidak,
Tunjukkan padaku trik-trikmu yang tersisa!
Saya ingin melihat
betapa rendahnya kamu akan jatuh.
Selain menggunakan Yindan untuk memancingmu keluar,
Aku tidak melakukan hal lain.
Apakah kamu sudah atau belum?
Itu hanya kata-katamu.
Aku tidak akan pernah mempercayai ular sepertimu lagi.
Percayalah pada apa yang kamu inginkan.
Di manakah Yindan?
Aku ingin bertemu dengannya.
Yang Mulia, ini buruk.
Nona Yindan telah hilang.
Apa?
Bukankah aku sudah memerintahkanmu untuk melindunginya?
Apa yang telah terjadi?
Saya telah menugaskan pengawal
untuk melindunginya, Yang Mulia.
Namun Nona Yindan
mengatakan bahwa dia membutuhkan jamban,
lalu dia menghilang.
Maksudnya apa?
Apa maksudmu 'lenyap'?
Kami menggeledah jamban.
dan di dekatnya.
Tidak ada jejaknya.
Kamu mau pergi ke mana?
Pasti Chen Wanyi.
Aku akan menghadapinya.
Aku akan mengantarmu.
Ayo pergi.
Di manakah Yindan?
Beraninya kau menerobos
masuk ke Aula Wanchun tanpa pemberitahuan!
Apakah kamu tidak menghormati ketertiban?
Akulah perintahnya!
Di manakah Yindan?
Konyol!
Anda kehilangan pembantu Anda
dan menuntut jawaban dari saya?
Bagaimana saya bisa tahu?
Anda!
Ibu, serahkan dia.
Saya belum pernah bertemu dengan orang bernama 'Yindan.'
Jika Anda menolak,
Aku akan menggali peti mati Ayah
dari mausoleum kekaisaran.
dan memberi makan tulang-tulangnya kepada anjing.
Xiao Wenjing, kamu tidak akan berani!
Aku berani melakukan apa saja.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Jika kau tak mau membebaskan Yindan,
Aku akan menggali kuburan itu sendiri.
Satu.
Kamu hanya menggertak.
Tiga.
Berhenti!
Dasar bajingan!
Kesabaranku mulai menipis, Ibu.
Omong kosong lagi,
dan terlepas dari pilihan Anda,
Saya jamin
Jenazah ayah dinodai.
Lu Zhen'er melarikan diri.
Seseorang harus menggantikannya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Lu Zhen'er,
semua yang terjadi
pada pembantu Anda hari ini
Ini salahmu.
Lu Zhen'er!
TIDAK!
Pergi sana! Menyingkir!
Membantu!
TIDAK!
Berhenti!
Ampunilah kami, Yang Mulia!
Bawa dia pergi.
Belas kasihan!
Mengasihani!
Musim semi datang terlambat setelah salju turun.
Setelah melewati duka dan sukacita...
Berkeliaran di jalanan,
kisah yang belum selesai
Saat berbalik, aku kehilanganmu.
Terpisah oleh debu masa lalu
Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan
"Berikanlah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan."
Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu.
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?
Tak akan pernah terlupakan, semoga kamu baik-baik saja.
Meminjam sinar pertama
cahaya musim semi
Bisakah hal itu membawa manfaat bagi kita?
"Satu kali menoleh ke belakang,
yang akan abadi hingga akhir zaman"
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?